SOLD OUT ON YOU
Frøken Dam, hva gjør du?
Hørte du ikke bilen?
Går det bra?
Frøken Dam, er du full?
Frøken Dam.
Bli her litt.
Takk.
Frøken Dam…
Herr Mechoori?
Hva er det du…
Jeg liker den.
Hvilken parfyme bruker du?
Hva driver du med?
Den diskrete, men uanstrengte duften
av treaktig musk…
Jeg tror kundene våre ville elsket den.
Jeg bruker ikke parfyme.
Vil du ha den for deg selv?
For en dust du er.
Din lille…
Frøken Dam…
Jeg har gått tom.
Når skrapte jeg foten?
Det gjør vondt.
Mamma.
Svar.
Vær så snill å svare.
Hei, Mechoori.
Hei, Som-yi.
Må ikke du på skolen nå? Er det noe galt?
Altså,
det er ikke det…
Har du penger?
Trenger du mye?
Jin-yi gir meg 50 000 om jeg hjelper
med å vaske butikken neste uke.
Vil du låne 50 000?
Hva skal du bruke dem til?
"Foko!"
Hva sa du?
Poker? Du…
Det kan jeg ikke.
Hvorfor? Jeg elsker det.
Som-yi!
Det finnes mange fine
og morsomme hobbyer.
Blir du avhengig, er det hardt å slutte.
Jeg kan ikke la deg gamble.
Hva babler du om?
Jeg mente fotokort.
Jeg skal kjøpe fotokort.
Fotokort?
Vil du ha 50 000?
Mechoori.
Istedenfor å jobbe i dag,
kan du studere verden utenfor på nettet.
DAM YE-JIN
Mechoori, stanner du henne?
Nei.
Hva betyr "stanne"?
Liker du henne?
Nei!
Det var liksom noe ved henne
som plaget meg litt.
Det er sånn stanning starter.
Vil du ha mat, Som-yi?
Pokker ta.
-Dette er dårlig nytt for Jin-yi.
-Hva da?
Det var ingenting.
Hun ser bra nå i hvert fall.
Hvordan vet du det?
Hun sender live nå.
"Live"?
En direktesending!
Hallo. God morgen.
Folkens.
Se på himmelen. Er den ikke vakker?
Dette er favorittstedet mitt
ved Hangang-elven.
Jeg føler meg uthvilt når jeg er her.
Jeg startet en live
så dere kunne se det også.
Men det ser ikke engang
halvparten så bra ut på kamera.
Været? Det er ganske varmt alt.
Lurer du på om hun sov godt
eller spiste ordentlig?
Jeg sa at det ikke er sånn.
Kom igjen, onkel Mechoori.
Var det noe feil ved siste prøving?
Den er så stram rundt livet.
Vi har ikke endret på noe.
Har du lagt på deg?
Kom igjen.
Du vet jeg er på streng diett
før showene mine.
Hvorfor er den så trang?
Det er ikke mye, men spis.
Her er potetene du liker.
De er selvdyrket.
Ta litt sikhye for å hjelpe den ned.
Jeg tok bare litt av hver rett…
Bare lørdager.
-Seriøst.
-Ikke tale om.
-Jeg mener det.
-Du går meg på nervene!
Fint antrekk i dag.
Er den litt liten?
Nei.
Jeg vil gjerne bytte til sko
som dekker føttene.
-Få se…
-Hva skjedde med føttene?
Har du skadet deg?
Vet ikke. Jeg våknet sånn.
Har vel skrapt meg opp et sted.
Hvordan skjer sånt i søvne? Går det bra?
Jeg har det veldig bra for tiden,
så slapp av.
Men hva pratet dere om?
Dere hørtes så begeistra ut.
Altså…
Frøken Dam!
Jøss.
Hva? Hva er det?
Vi har nyheter, store nyheter.
Vi ba om så mye lagringsplass som mulig
til L'Étoiles essens,
og de tømte faktisk et helt lager for oss!
Et helt lager?
Bare tanken på
å fylle det lageret med essens,
gir meg dopaminkick.
Et stort kick!
Kanskje du setter ny rekord
for høyest salg på kortest tid!
Ny rekord!
Går det bra med Gojeuneok Bio?
Hvorfor spør du om det?
Kjenner du ikke Ye-jin?
Be herr Seo samle
all den essensen de kan skaffe.
Og du vil selge alle.
Ja, alt.
ET HELT LAGER ER TØMT
Herr Mechoori!
Nei. Jeg mener herr Matthew Lee!
Jeg har store problemer. Hjelp meg.
Herr Lee! Vær så snill, hjelp meg!
Jeg lover å aldri be om
en sånn tjeneste igjen!
Hvis du hjelper meg bare denne ene gangen…
DRA HJEM. DET FINNES INGEN SOPPER
Mechoori… Herr Matthew Lee.
Sir, vær så snill å hjelpe meg
denne ene gangen.
NEI. DRA
GÅ VEKK
DU TOK IKKE HENSYN TIL MEG
DETTE ER KONSEKVENSENE
De vingene er ekle!
Nei, det mente jeg ikke. Beklager.
Beklager. Jeg tar det tilbake. Tilgi meg!
POKKER TA
DU FÅR IKKE SE SOPPENE
LA MEG GJØRE DET KLART
DU FÅR ALDRI SE SOPPENE MINE IGJEN
HA DET!
Herr Lee, kom tilbake! Ikke dra!
Nemlig! Jeg er Dam Ye-jin.
Selvfølgelig! Slapp av,
og skaff så stor beholdning som mulig!
Få så mye du vil!
Vi støtter deg hele veien. Forstått?
Dere er så pålitelige.
Jeg har et hastemøte.
Bestemor, hva gjør vi med Jin-yi?
Hun vil miste Mechoori til noen andre.
Hvorfor? Hva er galt med Jin-yi?
Søsteren min har ikke kjangs mot henne.
Det er innsiden som betyr noe.
Hvem synes du er penest?
Jin-yi eller Dam Ye-jin?
-Jin.
-Hva?
Dam Ye-jin.
Hun har et strålende og nydelig smil.
Bestemor!
Hei, vennen.
-Mechoori?
Hvorfor spør du om Mechoori? Hvem er du?
Jeg? Dam Ye-jin.
Hvem er du?
Det har ikke du noe med.
Er du god venn med vår Mechoori?
"Vår Mechoori"? Er dere gode venner?
Ja, vi er veldig gode venner!
Er det sant?
Da vet du vel hvor han er akkurat nå.
Hvorfor vil du vite det?
Fordi jeg er på vei for å treffe ham.
Han er opptatt med å høste mais i dag.
Mais? Når? Hvilket klokkeslett?
Du vet vel kanskje ikke det
selv om dere er venner.
Kom igjen.
Jeg kan hele Mechooris timeplan, ok?
Jaså? Da diskuterer vi detaljene senere.
Hvorfor brøt hun?
La hun på?
Hun bare la på.
Jøss…
TV-shop-vert Dam Ye-jin?
Så det var deg. Hei.
Hvor kjøpte du den masken?
Den ser god og fin ut.
Jeg kjøpte den ikke.
Å nei?
Skulle ikke du vært på skolen nå?
Jeg får livsleksjoner av bestemor.
Jeg lærer av en eldre person.
Hva med erfaring som dette?
Vi begynner oppvarmingen. Greit.
Nasjonal trim, begynn!
Ok, skynd dere hit!
Én, to, tre,
fire, fem, seks, sju, åtte…
Se på det!
To, tre, fire, fem, seks.
Du kan se senere. Kom igjen og gjør dette!
Ok, knærne!
Tre, fire, fem, seks, syv, åtte.
To, to, tre, fire, fem,
seks, sju, og armer!
Én, to, tre, fire, fem, seks…
Som-yi, hva med skolen?
Hva?
Hva er dette?
Å ja!
Det er lenge siden, herr Lee.
Du store…
…min.
Det er ikke sånn.
Jeg lover at jeg ikke er her
for å plage deg i dag.
Fru Yang sa at hun høster mais,
så jeg kom for å hjelpe til.
Hjelpe med å høste mais?
Ja. Jeg er flink med hendene.
Det trengs ikke. Vi har nok folk.
Kom igjen.
Du vil nok like å se meg jobbe.
Du vil like det.
Jeg liker den.
Går det bra?
Herr Lee, du må passe på helsen din
når du er så opptatt.
Ikke tenk på meg.
Du må ta vare på deg selv.
Hva?
Jeg mener…
Mechoori! Vi venter!
Herlighet.
Ok, folkens, hvis dere er klare,
så går vi ut i åkeren.
Hva er det med ham?
Vent på meg!
INNHØSTINGEN BEGYNNER
Det har ingenting med deg å gjøre
Du fantes aldri fra begynnelsen av
Gjør deres beste for å høste disse
til min svigersønns makgeolli!
-Så klart!
-Selvfølgelig!
Ikke tenk på det!
Min svigersønns makgeolli-bedrift
vil bli en stor suksess.
Makgeollien blir stor suksess!
-Stor suksess!
-Stor!
Makgeollien vil bli en stor suksess!
Sånn, ja.
Denne er enorm.
Det er så varmt.
Dette er slitsomt.
DEOKPUNG MAISÅKER
SØT MAIS
Det føles som jeg smelter.
Klarer ikke dette lenger.
Jeg klarer ikke. Det tar livet av meg.
Jeg er så sliten.
Jeg klarer det.
Det er mulig.
På tide med litt mat.
-Nå spiser vi litt.
-Er det den tiden alt?
Vi går og spiser.
Spis, alle sammen.
Nå spiser vi.
-Skål.
Det er bare karbohydrater.
Så forfriskende.
Vennen, skal du ikke spise?
Nei, frue. Jeg må gå ned i vekt.
Du spiser for å holde energien oppe.
Det går bra. Jeg spiser ikke mye uansett.
Kom igjen. Ta en bit.
-Ellers takk…
-Bare én.
Frue!
Det går bra. Deilig mat teller ikke. Spis.
Det går bra med deg.
Spis.
Det er så godt!
DEILIG
Det var så godt.
En forfriskende iskaffe ville vært perfekt
å skylle det ned med.
Akkurat…
Kom og få iskaffe, folkens.
Jin-yi!
Hei!
Hvem er hun?
Hun er Deokpungs ansikt utad.
Vi kan ikke leve uten henne.
Denne, denne og denne.
Alt er kjøpt i butikken hennes.
-Disse også.
Greit.
Ta-da.
Så forfriskende!
Ta en, folkens!
Det er iskaffe.
Hun er søsteren min. Er hun ikke pen?
Hun har en flott personlighet også.
Som-yi! Hva gjør du her?
Tar tilbake det siste jeg sa.
Din lille…
Ae-ra.
Vil du bli med meg?
Så søtt.
Hun avviser meg alltid.
Prøver du deg fortsatt?
Jeg hadde heller ikke godtatt deg.
Du vet vi høster
den supersøte maisen i dag.
Jeg kjøper dem ikke for den prisen.
Jeg kan ikke selge dem til halv pris.
Da
har jeg ikke mer å si.
Jeg avslo til og med tilbud
fra kjøpesentre
for å forsyne makgeolli-fabrikken din.
Du kan ikke gjøre dette.
Da vil vi kreve straffegebyr
og avslutte samarbeidet
med fabrikken din.
Mechoori.
Sir, vær så snill å ikke…
Kan du ikke la dette passere?
Salget mitt synker,
og staben min slutter én etter én.
Jeg leverer til og med selv nå!
For å være ærlig,
ba jeg om halv pris
og forventa at du avslo.
Vet svigermoren din
at bedriften ikke går bra?
Hold det hemmelig for henne, er du snill.
Sa svigersønnen min
at han ikke vil kjøpe maisen?
Ja. Han utvikler et nytt produkt,
så vi må selge dem et annet sted.
Hvorfor takke nei til så god mais?
Hva med all maisen da?
Det går bra.
Jeg finner en måte å ordne det på.
Vi avslutter jobben for i dag.
Takk, alle sammen.
De vil ikke smake godt
om de ikke blir plukket innen to dager.
Nettopp.
Kjære vene.
Frue, jeg skal kjøre deg hjem.
Glem det. Jeg plukker alle før jeg går.
Frue…
De kan ikke lagres noe sted.
Det er best å ha dem på stilkene.
Hvil deg i dag.
Jeg skal tenke på hva jeg skal gjøre.
Så
all denne maisen kan gå til spille.
Du bør også dra hjem.
Takk for hjelpen.
Jeg vil hjelpe til med å finne en løsning.
Det går bra. Jeg finner en annen kunde.
Med ferske råvarer er tid alt.
De tørker ut her og nå.
Har ikke med deg å gjøre.
Jeg plukket dem også
mens jeg slet i den brennende solen.
Men de er i ferd med å gå tapt.
Hvordan kan jeg dra? Alle jobbet så hardt.
Kan ikke bare dra.
Vi selger dem.
Hva?
Vi selger dem på en livestream.
Hvorfor vil du det?
Kallenavnet mitt er Live infoshow.
Jeg gir live info fra åkeren.
Og så?
"Og så?"
Du skjønner kanskje ikke hva det betyr,
men det er et utrolig tilbud.
Er du usikker på kvaliteten?
Maisen her har
gjennomsnittlig Brix-verdi på 20.
Vet du hva det betyr?
De er like søte som kvalitets-epler,
så de er 100 ganger mer utsatt
for skadedyr enn vanlig mais,
men vi brukte bare naturlig gjødsel.
Ja. Så jeg tok en stor avgjørelse
som Koreas beste TV-shop-vert.
Samle alle de eldre igjen.
Hei, herr Hwang.
Få nummeret til lederen
for nettavdelingen.
-Hvor skal dette stå?
-Jeg sjekker!
Ja, akkurat der.
FERSK OG DAMPET SUPERSØT MAIS
LANDSDEKKENDE LEVERING TILGJENGELIG
DAM YE-JINS FØRSTE LIVE HANDLE-SENDING
Dere to blir i åkeren.
Når kameraet er på dere,
plukk en fin, fyldig en og bit i den.
-Ok.
Dere kan lage hva dere vil med maisen.
Greit.
-Ok!
Vår talentfulle regissør!
Zoom inn på meg
når jeg smaker på maisen senere.
Jeg mister deg ikke om du så løper rundt,
så gjør hva du vil!
Jeg fant et lager
som kan ta opptil 3000 esker.
Tre tusen esker…
Ok! Jeg selger alle på ti minutter.
Vent litt.
Frøken Dam,
skal du gå live i det antrekket?
Det blir sendt over hele landet.
Hvilket antrekk er bedre å selge mais i?
Det er greit for meg.
Jeg oppdaterer siden.
BEGRENSET TILBUD I ÉN DAG!
Se på det!
Vi klarte det!
Vi kan gjøre det live nå!
-Det er ti minutter igjen.
-Ja.
Kom igjen.
DEOKPUNG SAMFUNNSHUS
Kom igjen, skynd deg.
Vi har ikke tid.
Hva er dette?
Visste ikke du det heller?
Løp du inn for å si dette?
Gledet du deg til å sladre?
I går var hun desperat
etter å beholde sendetiden sin,
men nå gjør hun en live handle-sending.
Hun selger mais.
Hun tok deg igjen selv etter den hendelsen
for fem år siden.
Fru Dong.
Dam Ye-jin er HITs ansikt utad.
Dette påvirker HITs image.
Image?
Hun selger produkter av høy kvalitet
til en rimelig pris.
Jeg synes hun ivaretar imaget vårt
på en bra måte som TV-shop-vert.
Skal du bare la henne gjøre det hun vil?
Alt jeg ønsker,
er å overleve.
Yun-ji.
Slutt å være så høy på pæra,
og tenk på hvordan du skal overleve.
Hallo, folkens.
Jeg er TV-shop-verten Dam Ye-jin.
Dere lurer nok på hva jeg gjør her.
Fra nå og i 30 minutter fremover…
I bare 30 minutter tilbyr jeg
supersøt mais fra Deokpung landsby.
Med ti maiskolber per eske
er det totalt 3 000 esker.
Det er et tidsbegrenset tilbud
på disse 3 000 eskene!
DEOKPUNG MAISÅKER
Vi leverer fersk mais
rett fra Deokpung landsby,
stedet der de ble dyrket.
SUPERSØT MAIS
Så bestill nå.
Jeg ser bøndene jobbe hardt
med å høste maisen nå.
Hva med et kort intervju?
Hallo, herrer.
-Hallo.
Kan dere vise oss maisen?
Maisen?
Greit.
Sånn, ja!
Vi har ikke brukt sprøytemidler,
så du kan spise den rå.
Jeg skal prøve å lage et dikt med M-A-I-S.
-M!
-Mais som er søt.
-A!
-Alltid lyst på det.
-I!
-Innbydende alkohol…
-Supersøt…
-Idiot!
Folkens, se hvor fyldige kornene er.
Denne kolben er like stor som armen min.
De er gode selv om du spiser dem rå,
men det er mange måter å nyte dem på.
Skal vi ta en titt?
Hallo!
Hva er dette?
Dette er en deilig maispannekake!
Maispannekaker?
Og dette er maissalat.
Det er ingen grunn til bekymring,
selv om du er en dårlig kokk.
Den smaker fortsatt godt
om du spiser den rå.
De er like søte som frukt.
La kameramannen vår få smake også.
3000 KASSER UTSOLGT
Utsolgt.
Utsolgt!
Det er utsolgt!
Takk for at dere støttet oss
selv om dette var en uventet livesending.
Vi ses igjen i morgen kveld
på Det er en HIT!
Takk for all kjærligheten i dag.
Dette har vært Dam Ye-jin. Takk!
Kutt!
Det er utsolgt!
Utsolgt! Det er utsolgt!
Fru Yang!
Gudskjelov. Takk, Gud. Takk, Buddha.
Du er barnebarnet mitt nå, vennen.
Det er bare fordi
det var mais av høy kvalitet.
Ikke fordi du er pen?
Kom hit, folkens!
Vi tar en selfie sammen!
Se hit!
Mechoori!
Vi har ikke tid!
Vi må høste 3000 esker med mais!
-Vi setter i gang.
-Greit.
-Jeg ringer alle som er ledige.
-Jeg også.
Du har ingen venner.
Bare begynn å plukke.
Vennen!
Frøken Dam.
Frøken Dam?
Er du våken?
Herr Mechoori?
Frøken Dam.
Kjenner du meg igjen?
Kjenner du meg igjen eller ikke?
Huff, dette er forferdelig!
Frøken Dam.
Frøken Dam!
Går det bra med deg?
Frøken Dam…
Hva var det?
Frøken Dam. Går det bra med deg?
Er dette sykehuset?
Utrolig. Det er første gang
jeg har besvimt.
Akkurat…
Ble jeg båret hit
som i en romantisk film?
Tja…
Jeg trodde det var oppspinn,
men det er visst sant.
Når jeg så sånne scener
i romantiske filmer,
trodde jeg at de overdrev.
Men det var ekte.
Jung-muk.
Jeg tror ikke frk. Dam
er ved sine fulle fem.
-Det føles så kjent.
-Hun virker besatt.
Tenk om hun dør!
Jung-muk! Kom og sjekk!
Det er bare heteslag.
Folk dør ikke så lett.
Så det er sånn det er.
WOORI MEDISINSKE KLINIKK
Det er heteslag.
Nei. Det skyldtes den varme solen.
Ja. Hun blir bedre etter litt hvile.
Men hvem er hun? Du virker så bekymret.
Det er ingenting.
Greit. Ha det.
Hei, Mechoori.
Hva er dette?
Hvorfor får jeg så mye?
Det var bare halv pris
for å bruke lageret.
Jeg kan ikke ta imot så mye.
Jeg gir fru Yang én ting mindre
å bekymre seg for.
Og makgeollien din
er som medisin for de eldre her.
Det er katastrofe om den forsvinner.
Ikke hopp over måltider.
Mechoori.
DEOKPUNG SUPERSØT MAIS
MAKGEOLLI-BRYGGERI
Jøss, vår lille vaktel er så snill.
Nå går vi inn og sover. Ok.
Sånn. Bra. Få deg litt søvn.
Hei, pappa.
Hei. Hva har skjedd?
Er hun våken? Hvordan går det med henne?
Hun fikk heteslag.
Er hun kjæresten til Mechoori?
Kjæresten?
Hva?
Var det du som fikk heteslag?
SALGSPROVISJONSAVTALE
Herlighet.
Jeg sa jeg ikke trenger overskuddet.
Du får det rettmessig,
så ikke ha dårlig samvittighet.
Du vet
at dette er en komplisert måte
å si takk på.
-Hva?
-Drar du ikke?
Jeg skulle til å gjøre det.
Vent litt.
Hva skjer?
Hvorfor er jeg plutselig så svimmel?
Bare et øyeblikk.
Vent litt. Jeg later ikke som.
Hva feiler det meg?
Må legge meg ned. Vent litt.
Et øyeblikk.
Er du seriøs?
Jeg kan ikke holde hodet oppe engang.
Jeg har salt- og glukosepiller
i vesken min der borte.
Henter du dem til meg?
Du kan bare tømme vesken min.
Det er et nødstilfelle. Beklager.
Hvorfor snurrer hodet mitt?
Ja, det er den.
Det er den.
Dette tar livet av meg.
Dette er så rart.
Hodet mitt.
Sett deg opp.
Jøss.
Takk.
Vent litt.
Hvorfor prøver du
å slite deg ut?
Jeg?
Du behandler ikke sårene dine skikkelig,
og du får heteslag.
Jeg vet det.
Hvem tror du er årsaken til alt det?
Uansett hva du gjør,
vil ingenting endre seg.
Ikke kast bort tiden.
Jeg er syk.
Du sårer meg mer med sannheter.
Du.
La meg hvile litt på sofaen din.
Jeg kan ikke bevege meg nå.
Bare et øyeblikk.
Vent.
Ligg stille.
Hvorfor det?
Du krøller teppet.
Herlighet.
Hvorfor er det så langt? Jeg dør.
Jeg bare hviler her.
Jøss, hodet mitt.
Jeg sa jo at jeg har hodepine.
Hodet mitt…
Jøsses.
Han er så rar.
Hva? Hvor er skjorten min?
Jeg bare lar meg selv
Følge strømmen
Det har ingenting å gjøre…
Hva?
Hva er det?
Nei, vær så snill.
Vær så snill å rygge.
Pokker ta!
Jeg har det travelt.
Hva? Hva er dette?
La meg passere, sir.
Kan du flytte deg?
Hva gjør du?
Flytt bilen, sa jeg!
Det er visst første gang du er her.
Men dette er en enveiskjørt gate.
Det finnes ikke sånt på en gårdsvei.
Har kjørt helt hit. Jeg har forkjørsrett.
Vet du hva? Glem det.
Dette er veien ut!
Han ser rar ut.
Jeg må rygge. Jeg bør dra.
Hva var det?
Pokker, den står fast!
Vent litt.
Å nei!
Kom igjen…
Nei.
Gærningen nærmer seg.
Vær så snill, kom igjen…
Jeg skulle akkurat til å rygge…
Hvor skal han?
Hva? Hva driver han med?
Jeg rygger denne gangen.
Fortsett.
Hvem i huleste
er denne potet-lignende fyren?
Ta deg sammen, din gærning! Er du gal?
Hvordan kommer du hjem?
Med bil, selvfølgelig.
Kjører du i den tilstanden?
Jøss, jeg er rørt.
Er du bekymret for meg?
Har du dårlig samvittighet,
så les dokumentene jeg la på bordet ditt.
Ha det, da.
Hva skjer? Hvem er det?
Hvem er det? Hvem?
-Vi drar.
-Jeg lar ikke dette passere.
Jeg kan selge essensen
enda bedre enn maisen.
Den fyren der, var det ham?
Fra Gojeuneok eller noe?
Jeg burde sagt hva jeg mente.
Hvorfor det?
Han fikk deg til å jobbe
til du fikk heteslag.
Ikke engang hunder er så strengt trent.
Tror han han kan sjefe med deg?
Han er ikke sånn.
Hva er det med deg?
Hva?
Dam Ye-jin. Gå inn og hvil deg.
Ok.
Ikke gjør noe, bare sov.
Ok, greit. Dra.
Ha det.
-Ha det.
-Kjør forsiktig.
Jeg er så sliten.
Herlighet.
Ye-jin, ta deg sammen.
Dette er ikke riktig tidspunkt.
Jeg trenger koffein i blodet.
Jeg bestilte på telefonen.
Bare et øyeblikk.
Greit.
-Vær så god.
-Å ja.
-Takk.
-Takk. Ha en fin kveld.
Takk.
Er smaken god?
Den er fra en kaffebar
som Dam Ye-jin går på,
så den er nok god.
-Dam Ye-jin?
-Ja.
Hun var nettopp på kaffebaren.
Jaså? Kaffebaren?
Herr Cha, du kan dra hjem nå.
Kaffen lukter så godt
at jeg ikke vil jobbe sent.
Du har jobbet så hardt uten hvile.
-Ja.
-Hvil deg godt i kveld.
-Må sove litt.
-Og i morgen…
-Greit. Dra hjem nå.
-Med rolig sinn…
Dra. God natt!
-Før senga…
-Det er greit.
-God natt!
-…så masser føttene…
For en tilfeldighet.
Herr Seo.
Kom du for å ta en kaffe?
Jeg kom hit for å jobbe.
Espressoen her er veldig god.
Anbefaler den.
Jeg skal prøve den.
Flott. Det regner til og med.
Har du ikke paraply?
Skal jeg redde deg denne gangen?
Dette er den paraplyen, ikke sant?
Ja.
Den hjalp meg å få
mitt aller første utsolgte salg.
Prøv å se deg rundt når det regner.
Én av ti personer bruker denne paraplyen.
Jøss, så du det?
Akkurat nå føler jeg
at jeg bør invitere deg
på et godt måltid en gang.
Ja, når du har fri…
I kveld.
Unn meg et måltid i kveld.
Hva vil du ha?
Hva med croissanter?
Herr Seo…
Jeg dater ikke folk
jeg gjør forretninger med.
Da følelsene mine kom inn i bildet,
mistet jeg både jobben og forholdet mitt.
Greit.
Da jobber vi.
Men når alt er løst,
spiser vi et godt måltid sammen.
Jeg kan ikke holde hodet oppe engang.
Du kan bare tømme vesken min.
OVERFORBRUK STRENGT FORBUDT
Takk.
Endelig!
Du har gjennomgått mye, Rose.
Jeg skal behandle deg bedre nå.
Hallo, fru Yang.
Herr Mechoori?
Hva er det?
Medisinene mine?
Du har rett! Jeg kommer med en gang.
Det er sent. Kom i morgen…
Nei, jeg kommer nå.
Vet du hva klokka er akkurat nå?
Spiller ingen rolle. Uten medisinene…
Greit.
Vi møtes midtveis.
Takk. Ha en fin kveld.
Hva skjer?
Tror du ikke
jeg merker at det kribler i magen din?
Mechoori.
Ikke engang den verste vintervinden
kan stoppe vårbrisen.
Det som presser seg inn, kan ikke stoppes
uansett hvor mye du prøver.
Jeg er sikker på at du vet det.
HIT TV-SHOP
SØVNMEDISINER, SØVNMIDLER,
MEDISINER MOT ANGST
Hallo?
Hei, Mechoori.
Det er krise. Kom til gården nå!
Mechoori, dette er en katastrofe.
Hva skjedde?
Jeg hørte noe, så jeg kom for å sjekke,
og hele området ble vannet.
Det må ha vært en feil
med fuktighetsregulatorene.
Hva gjør vi?
Vi må vaske disse raskt.
Bare et tidsspørsmål før de dør.
Vi fyller høytrykkspyleren først.
DEOKCHEON RASTEPLASS
Jeg kom visst først.
SØPPEL
Beklager.
Hvor ble det av…
Hvor er den?
Vi må redde dem.
Hva skal jeg gjøre?
Jøss. Jeg føler meg så dum.
Jeg er en idiot.
Sung-mi.
Jeg kan ikke svare nå.
FRU SINNA-EOM
Jøsses.
Han bruker så lang tid.
Mamma sa hun skulle komme.
Hun kommer snart.
Det går bra.
Mamma sa hun skulle komme.
Hun kommer snart.
-Det går bra.
-Hun kommer snart.
Hun kommer snart.
Det går bra.
Det går bra, Ye-jin.
Det går fint.
Frøken Dam!
Beklager.
I sted…
Altså…
Det bare ble sånn.
Jeg var sen.
Nettopp.
Aner du hva klokka er?
Jeg skulle komme med en gang, men…
Glem det. Bare gi meg medisinene mine.
Tuller du?
Du får én hver dag.
-Hva tror du at du gjør?
-Frøken Dam.
La oss møtes hver dag.
Mamma.
Jeg dro til et sted
som heter Deokpung landsby.
Og jeg møtte en veldig merkelig person.
Han er så sta,
og han avbryter meg hele tiden
når jeg prater.
Men greia er…
…når jeg er sammen med ham,
føler jeg
at alt vil ordne seg.
Så…
…er det greit
å stole på ham istedenfor meg selv…
…og prøve dette igjen?
Ikke engang den verste vintervinden
kan stoppe vårbrisen.
Det som presser seg inn, kan ikke stoppes
uansett hvor mye du prøver.
SOLD OUT ON YOU
Var du med søta i går kveld?
Jeg er visst helt sprø. Jeg må være gal.
Frøken Dam ringer også.
Si ifra når hun gjør det.
Fornye? Fornyer du kontrakten?
Slutt med dette nå.
Var det ikke nok å ødelegge livet mitt?
Kunne du tenkt deg å jobbe for L'Étoile?
Herr Seo, se på det som om du gir meg
en omvisning på råvaregården.
Det er første og siste opptak her i dag.
Så hvorfor sa du ja istedenfor å avslå?
På grunn av deg, frøken Dam.
Tekst: Tina Livsdatter Bullen Ytreland